Curso de 15 horas de programación en R para economistas del sector de la salud.
Este será un curso de 15 horas para economistas del sector de la salud estructurado en 5 sesiones de 3 horas.

El curso se ha diseñado como un curso práctico (hands-on) de avance en el arsenal técnico y especialización que no asume ningún tipo de conocimiento de programación en R. 
El curso se ha orientado para que encaje con la estrategia de trabajo habitual de contabilidad analítica. 
Para ello se han elaborado ejemplos de trabajo con objetivos concretos. Se asume que los errores que vayan surgiendo forman parte del proceso, y que el estudiante aprenda modos de solucionarlos.
La estructura del curso (sujeta a posibles cambios) es la siguiente:

Introducción a R y su modo de manejo de datos, Visualización de sistemas complejos (más allá de tableau), análisis estadísticos en economía de la salud,
inferencia causal y Machine learning en economía de la salud y aplicaciones y automatización con datos del mundo real.
